רשימת אימוג'ים ואייקונים באפליקציית HUSH - מפרט למעצבים

=== סמלילי סודות ואפיון משתמשים (אימוג'ים נוכחיים) ===
* מנעול עם מפתח (🔐) - מסמל "סוד קבוצתי" (Group Secret) הדורש מספר אנשים לפתיחה. משמש להבחנה ויזואלית בכרטיסיה.
* פרצוף עושה "ששש" עם האצבע (🤫) - מסמל "סוד רגיל" הפתוח לכולם ללא דרישת אנשים נוספים.
* יד כותבת עם עט (✍️) - טאב פורמט בסקרין יצירת הסוד (מציין יצירת סוד בפורמט טקסטואלי).
* מיקרופון סטודיו (🎙️) - טאב בסקרין יצירת סוד ושימוש כחיווי מיקרופון גנרי לסוד בסגנון קולי.
* רוח רפאים (👻) - אינדיקציה ברורה בפרופיל שהמשתמש נמצא ב-"מצב רפאים" (חשבון מוגבל זמנית עקב דיווחים).
* כוכב מזהב (⭐) - מציג את דרגת המשתמש (רמות ה-Tier 1-9) ליד שמו בכל חלקי האפליקציה.
* כתר (👑) - תג "מצטיין" למשתמש שהגיע לדרגה המקסימלית 10, מחליף את הכוכב.
* סימניה (🔖) - חיווי לכך שהסוד הנוכחי נשמר על ידך (נמצא ברשימת הסודות השמורים שלך).
* נעץ אדום (📌) - כפתור לחיצה לשמירת סוד שטרם נשמר במערכת.

=== אייקוני ממשק קבועים (Icons נוכחיים מפלאטר - דורשים החלפה ב-SVG) ===
* יד נוגעת במסך (Touch/Tap) - משמש בתוך מסגרת הטשטוש ("הקש כדי לחשוף") מעל סודות שנמצאים בטווח גילוי.
* סיכה של מפה (Location Pin) - מופיע בתיאור המרחק מהסוד במטרים באזורי הפיד/מפה, וכן לכפתור חזרה למיקום נוכחי.
* רשימה / כרטיסיות (Feed) - מייצג את "הפיד הראשי" בתפריט הניווט (Bottom Nav), שם מוצגים הסודות הקרובים בפורמט רשימה.
* מפה מקופלת (Map) - מייצג את "מסך המפה הראשי" בתפריט הניווט התחתון.
* סימן פלוס עבה (+) - כפתור ה"יצירה" / "הטמנת סוד" הבולט בתפריט הניווט המרכזי.
* קבוצת דמויות / מספר אנשים (People) - משמש בתפריט הניווט לכניסה לאזור "במעקב" / רשת החברים.
* דמות אדם יחיד (Person) - לשונית ה"פרופיל האישי" בתפריט הניווט (וגם משמש כרקע ברירת-מחדל אם למשתמש אין תמונת פרופיל).
* גלגל שיניים של מנהל (Admin/Settings) - כפתור כניסה לאזור ה"פאנל האדמיניסטרטיבי" מתוך מסך הפרופיל.
* זכוכית מגדלת (Search) - אייקון לשורת "חיפוש משתמשים" בחלון תפריט העוקבים.
* משולש הפעלה ושני פסים (Play / Pause) - כפתורי מנגנון ההפעלה המוטמעים בנגן בסודות הקוליים להשמעה ועצירה.
